# Strogonoff de Frango 🐔

#### Ingredientes

1.  1 quilo de peito de frango sem pele
2.  1 tablete de caldo de galinha
3.   3 colheres de sopa de óleo
4.   2 latas de creme de leite sem soro
5.   2 colheres de sopa de molho de tomate
6.   2 colheres de sopa de ketchup
7.   2 colheres de sopa de mostarda
8.   Champignon
9.   Batata palha e arroz branco para acompanhar

#### Modo de preparo

1.  Em uma panela a fogo médio, acrescente o óleo  e o caldo de galinha e, dissolva o caldo. Logo em seguida coloque o frango picado em cubos na panela e deixe cozinhar, sempre dando uma olhadinha para não queimar.

2.  Assim que o frango estiver bem cozido, acrescente o molho de tomate, o ketchup, a mostarda e champignon a gosto.
3. Abaixe o fogo e coloque o creme de leite e mexa bem até se tornar um creme homogêneo. 
4. Está pronto para servir.